‫[أستوديوهات زي]
‫[شركة زي للموسيقى]
‫[شريك البث الحصري]
‫[شكراً لك]
‫[رام غوبال فارما]
‫[شكراً لكم ]
‫[في ذكرى محبة أخي أكي]
‫ن
‫نح
‫نحن
‫نحن ن
‫نحن نف
‫نحن نفت
‫نحن نفتق
‫نحن نفتقد
‫نحن نفتقدك
‫[أنتاجات أفلام دهارما]
‫[أستوديوهات زي تقدم]
‫(ميرا)، هل تلعبين بالألعاب؟
‫انظرِ ما أحضرنا إليه والدك.
‫"كاميرا"
‫أتعلمين، علينا تسجيل الفيديوهات
‫ونريها لبابا.
‫كم الطعام الذي أكلته (ميرا)
‫وكم أصبحت قوية.
‫(ميرا)، أصبحتِ ثقيلة جداً.
‫أنظرِ هناك، إلى الكاميرا، قولِ مرحباً بابا
‫قوليها بصوت عالي، مرحبا.
‫انظرِ من هنا.
‫مرحباً أمي.
‫- مرحبا أمي
‫سجل ....
‫وصلت كعكة عيد ميلاد (ميرا)
‫تبدو لذيذة.
‫لنقطع الكعكة.
‫- هيا
‫1...2...3
‫عيد ميلاد سعيد.
‫[فبراير (الشهر الثاني)، عامـ 2001 ــ]
‫أريد دميتي.
‫دميتي، دميتي
‫دميتي، دميتي، دم....
‫[شبح]
‫[الجزء الأول: السفينة المسكونة]
‫[يونيو (الشهر السادس)، عامــ 2012 ــ ]
‫ترجمة وضبط توقيت عبدالله نعيم الفندي
‫Subtitle By Abdulla Naem Al-fandy
‫أتمنى لكم مشاهدة ممتعة.
‫خذ هذا المال وأذهب في أجازة.
‫لا تقلق، إليك المزيد
‫خذ قسطاً من الراحة، بسرعة.
‫لقد رشوت الحارس.
‫هل تجيب؟
‫ما الخطة؟ نذهب للداخل
‫أم هي تخرج؟
‫لا يمكن أن نرى هنا، سنقع في مشكلة
‫كبيرة إذا شاهدنا أحدهم.
‫هل جننت؟ لنغادر
‫سنقع في مشكلة إذا شاهدنا أحدهم.
‫لقد أتت.
‫لماذا لم تجيبي على الهاتف؟
‫- أخرس .. سأضربك.
‫كيف أنزل؟
‫لا أعلم، إنه منزلك.
‫السلم، السلم.
‫السلم؟ أذهب لإحضار السلم.
‫تمام.
‫أدر الدراجة.
‫رفاق، أسرعوا.
‫أضربيني لاحقاً، لنذهب الآن.
‫ترجل.
‫انتظروا، لا تتركوني.
‫♪ لماذا تنظرين إلي؟ ♪
‫♪ وتهيجين قلبي ♪
‫♪ ابتسم كلما أتذكر أحاديثك ♪
‫♪ لماذا تنظرين إلي؟ ♪
‫♪ وتهيجين قلبي ♪
‫♪ ابتسم كلما أتذكر أحاديثك ♪
‫♪ ما كان في قلبي خرج على شفاهي ♪
‫♪ بدأ سحرك يأخذ مفعوله ♪
‫♪ يا معشوقتي ♪
‫♪ اشعر بالدفئ معك فقط ♪
‫♪ نسيت العالم بأكمله لخاطرك ♪
‫♪ انتظرك طوال الليل ♪
‫♪ عيوني تنتظر رؤيتك ♪
‫♪ أنت إستجابه لدعواتي ♪
‫♪ ما كان في قلبي خرج على شفاهي ♪
‫♪ بدأ سحرك يأخذ مفعوله ♪
‫♪ يا معشوقتي ♪
‫♪ اشعر بالدفئ معك فقط ♪
‫مرحباً، أنا قادم.
‫هذا المطر لا يتوقف.
‫تعود عليه.
‫لا أصدق، يجب أن نعمل
‫في هذا المطر.
‫أنهم لا يهتمون بنا.
‫أنسى الموضوع.
‫سيدي، (بريثفي) المسؤول
‫سأتعامل مع الأمر.
‫هل تظن نفسك "سوبرمان"؟
‫"باتمان"؟
‫أو "سبايدرمان"؟
‫أخبرنا الزبون أن هناك خطب هنا.
‫عملنا انتهى.
‫لماذا تريد أن تكون بطل خارق؟
‫لا يمكنك إنقاذ الجميع.
‫كانوا سيهاجمون المكان غدا؟
‫لو انتظرنا للغد لأنتهى الموضوع.
‫الحاوية كانت ستغادر الليلة.
‫لماذا لم تتصل بي؟
‫كنت أتيت معك.
‫لماذا؟
‫هل أنت بطل خارق؟
‫استمر بالمزاح، إذا حدث شيء خاطئ.
‫لا تخبرني.
‫حزام الأمان؟
‫إذا حدث شيء خاطئ
‫لا تخبرني.
‫مرحباً بابا.
‫أجل (ميغها)
‫ماذا حدث ليدك؟
‫لقد أصيبت بضرب الأولاد السيئين
‫حقاً؟
‫ألم تنامي بعد؟
‫إذا اكتشفت أمك
‫سنكون في مشكلة كبيرة
‫[كتابة وأخراج]
‫[بهانو براتاب سينغ]
‫[المديرية العامة للنقل البحري، مومباي]
‫تهانينا (بريثفي).
‫صباح الخير سيدي.
‫كيف حال يدك؟
‫أنا لائق جسدياً.
‫وعقلياً؟
‫لائق، لائق بالكامل.
‫أنت رأيت التقرير الطبي.
‫انظر لهذا.
‫تم الإشادة بنا على الصفحة الأولى.
‫أجعله يفهم، من سيجيب المسؤولين؟
‫تعال.
‫"طائر البحر"، سفينة ميتة.
‫كانت ذاهبة من
‫"كولمبو" إلى "غوجرات"
‫بسبب سوء الأحوال الجوية
‫وصلت إلى شاطئ "جوهر" في"مومباي".
‫بـ 10 طوابق عالية و بطول 200 متر.
‫المثير للدهشة
‫إنه لم يكن موجود فيها أي شخص.
‫هذه بالتأكيد مؤامرة من البلدان المجاورة.
‫الوزير المحترم، سؤالي للحكومة:
‫كيف وصلت هذه السفينة إلى هنا؟
‫كما ترون، هذه السفينة الضخمة
‫هبطت على ساحل "مومباي".
‫ولا أحد يعلم كيف وصلت إلى هنا.
‫العامة يريدون أن يعرفون
‫كيف حدث هذا؟
‫رجاءً تحركوا.
‫هل كان على هذا الحدوث قبل تقاعدي؟
‫كيف نتخلص من هذه السفينة؟
‫ما الخطة؟
‫سيدي، السفينة عالقة عميقاً بالرمال.
‫من المستحيل تحريكها
‫حتى المد العالي القادم.
‫لكن كيف وصلت إلى هنا؟
‫لا يزالون يحققون ....
‫- سيدي.
‫أعتقد إنها مؤامرة.
‫ماذا؟
‫ماذا تعتقد (رياض)؟
‫إنه لائق عقلياً سيدي.
‫لائق بالكامل.
‫على ضمانتي.
‫لا أعتقد هذا.
‫هل جننت؟
‫هيا لنذهب.
‫- أنا قادمة.
‫بحذر.
‫انظرِ...
‫أين أنت؟
‫شبح ...
‫(جيوتي)....
‫[أخبار عاجلة]
‫عملية التخلص بدأت هذا الصباح.
‫مكتب المديرية العامة للنقل البحري
‫يقود العملية.
‫بمساعدة البحرية وخفر السواحل.
‫إنه مدّ مرتفع لليومين القادمين
‫يجب أن نتخلص من هذه السفينة...
‫قبل تقاعد (أغنهوتري).
‫- (رياض)
‫سأذهب لتفقد الداخل.
‫حسناً.
‫الرئيس يسعى وراء حياتنا.
‫ماذا حدث؟
‫لماذا أنت هادئ؟
‫لا شيء.
‫هل تواصلت مع (باتيل)؟
‫أجل، على الهاتف.
‫لم يكن منطقي.
‫كان يقول كلما أسرعت بالتخلص
‫من السفينة، كلما كان ذلك أفضل.
‫لماذا؟
‫بالضبط، سألته نفس الشيء.
‫لم يجب في البداية.
‫لقد هددته قليلاً حتى قال لي:
‫"لا تذهب داخل السفينة ... إنها مسكونة"
‫مسكونة؟
‫- اجل
‫لماذا، هل حدث شيء؟
‫لا، اكتشفت إنها خدعة (باتيل) القديمة.
‫ينشر إشاعات إن السفينة مسكونة.
‫ويشتريها بسعر زهيد
‫ثم يبيعها بسعر كبير.
‫هل يعلم أحد أخر؟
‫مستحيل.
‫إذا علم أي شخص إنها مسكونة
‫فقد انتهينا.
‫لا توجد ندرة بهذه الأشياء في بلدنا.
‫فقط كل.
‫لن يحدث شيء.
‫بابا؟
‫ماذا تفعل؟
‫لماذا تنظر أسفل السرير؟
‫لن تجد ديزل أو رواسب هنا.
‫من يتصل الآن؟
‫مرحبا (سندر).
‫مرحبا، لا يمكنني سماعك.
‫الشبكة هنا سيئة.
‫أين تسريب الديزل؟
‫بـ سطح السفينة؟
‫ماذا؟ السطح العلوي.
‫أعطي الهاتف لــ (مانگيش).
‫أجل (مانگيش)، أسمع.
‫هناك تسريب ديزل
‫على السطح العلوي، صحيح؟
‫هل هو ديزل فقط؟
‫أم توجد رواسب أخرى؟
‫الكثير من الديزل؟
‫افعل شيئاً، أملئ علبتين من أجلي.
‫الديزل اصبح غالي جداً.
‫أنا قادم إلى هناك ...
‫قادم، أعطني دقيقتين.
‫اجل، حسناً وداعاً.
‫لا يسمعني.
‫ماذا تفعل؟
‫لا شيء، فقط لتضييع الوقت.
‫تضييع الوقت؟
‫لماذا تحتاج لإضاعة الوقت؟
‫مرحباً، أجل (مانگيش).
‫اجل، إنه أنا.
‫من أين يأتي الديزل؟
‫ماذا؟
‫لا يمكنكم فعل أي شيء بشكل صحيح.
‫لا، حتى أقف على رأسك
‫لن تنهي أي عمل.
‫(رياض).
‫هل هناك أحد؟
‫من هناك؟
‫(رياض)؟
‫(سندر)؟
‫كيف حدث هذا؟
‫سقطت من السلالم.
‫سقطت من السلالم؟
‫أحياناً يدك، الآن ساقك، غداً سيكون رأسك.
‫هل أنت طفل؟
‫- (رياض)، أنت تتحدث كثيراً.
‫إنه لا يفهم.
‫(رياض)، شاهد هذا.
‫(بريثفي)، (بريثفي).
‫نال قسطاً من الراحة، سنرى غداً.
‫بالمناسبة، غداً سنرى ماذا نفعل.
‫سيدي...
‫لا، سيدي .. سيتم الأمر
‫سنتخلص من السفينة.
‫أضمن ذلك.
‫الأشرطة تضررت بشدة.
‫لقد استعدت كل ما بوسعي.
‫شكراً لك.
‫مرحبا.
‫لنستمر.
‫هذا المكتب.
‫[نيلوفر]
‫مرحبا زوجة أخي.
‫أجل؟
‫أجل
‫حالاً؟
‫لا، أنا بخير.
‫هل (رياض) هناك؟
‫حسناً، لا مشكلة، سآتي.
‫تعال.
‫سيدي، (بريثفي).
‫هذه ليست ساحة نفايات.
‫هذه تجاربي.
‫هذا المدير (جوشي).
‫أخبرتك عنه سابقاً.
‫أتعلم، هناك شيء مشترك
‫بين الآلات و الناس.
‫كلاهما لا يدركان عندما
‫يكون هناك خلل في عقولهم.
‫لكن الآلات ليس لديها عقل.
‫بعض الناس ليس لديهم عقول أيضاً
‫تحدثا، أنا مغادرة.
‫(رياض) ينتظرني.
‫وداعاً.
‫(نيلوفر) أعطتني ملفك الطبي.
‫لدينا الكثير من القواسم المشتركة، (بريثفي).
‫قبل 15 سنة، فقدت زوجتي وأبني
‫في حادث سيارة.
‫كنتُ مكتئباً.
‫حاولت الانتحار مراراً
‫لكنني نجوت.
‫كما هو واضح.
‫العلاج بالحياة السابقة، السحر الأسود
‫حاولت كل شيء...
‫هذا يمكنه مساعدة أشخاص
‫مثلك ومثلي.
‫على المضي قدماً.
‫أنا مضيتُ قدماً.
‫أجل؟
‫هذا شيء رائع.
‫لا تزال تراهم، صحيح؟
‫سيدي، لا أريد إزعاجك.
‫رجاءً أستمر، أنا سأغادر.
‫هناك أشياء لم أفهمها في ملفك.
‫مثل هذه الرسومات.
‫ما هذه الرسومات؟
‫أعراض جانبية.
‫ماذا يعني؟
‫تعرف ما أعني، سيدي.
‫لم أمضي قدماً.
‫عندما لا أخذ دوائي،
‫أرى (سابنا) و(ميغها).
‫ربما أتفادى أخذه، لكي أرى عائلتي مجدداً.
‫لكي لا أخسرهم مجدداً.
‫أحياناً أرى هذا الظل الذي لا يمكن تمييزه.
‫هذا .. خيالي..
‫شبح؟
‫هلوسه.
‫هذا الشبح الخيالي ....
‫يمكن أن يكون حقيقياً؟
‫روح؟
‫روح شريرة.
‫سيدي لدي حبوب أضافية
‫سأرسلهم إليك.
‫ربما تحتاجهم، ليلة طيبة.
‫أخبرني شيئاً، لماذا حبيبتك
‫تستمر بالاتصال بي كل يوم؟
‫حسناً، إذا كنا نتقاتل يومياً،
‫بمن تتصل غيرك؟
‫لكن لماذا تتقاتلون كل ساعة يا رجل؟
‫اهدأ ...
‫هذا الشاطئ لا يمكن أن يبقى نظيف.
‫لقد أصبح ساحة خردة.
‫جثة الفتاة وجدت هذا الصباح
‫على شاطئ "جوهو".
‫وفقاً لمصادرنا، الزوج شوهدا أخر مرة
‫على شاطئ "جوهو" يتوجهون للسفينة.
‫المدير العام للنقل البحري
‫قال:
‫إنهم يحاولون تحريك "طائر البحر"
‫من شاطئ "جوهو"
‫لكن لا يبدو أن هذا يفلح.
‫ماذا يحدث بحق الجحيم؟
‫الآن "طائر البحر" ستلام حتى
‫لو ماتت سمكة في المحيط.
‫ما الحالة؟
‫سيدي هذا مستحيل على ساحباتنا.
‫سأتحدث مع المالك لاستئجار
‫ساحبة خاصة.
‫وأضاعف الأجر أيضاً.
‫ديزل، رواسب، مواد سامة؟
‫سيدي، لا توجد مواد سامة
‫لكن يوجد الكثير من الديزل على السفينة.
‫إذا تسرب الديزل، مناصري البيئة
‫سيقومون بشنقنا.
‫متى ستقابل المالك؟
‫- غداً.
‫قابله اليوم.
‫وتخلص من هذه السفينة.
‫الآن .. مفهوم؟
‫حاضر سيدي.
‫- اذهب.
‫ماذا تقول؟
‫لا شيء على السفينة
‫تفقدتها، أليس كذلك؟
‫لا يوجد شيء هناك
‫لا شيء على الإطلاق.
‫لا تقلق، استأجرت افضل شركة سحب.
‫غرفة المحرك مغلقة.
‫لماذا؟
‫ماذا هناك؟
‫غرفة المحرك؟
‫لا يوجد شيء هناك.
‫اقسم، لا يوجد شيء في غرفة المحرك.
‫لا اعرف إذا كنت ستصدق
‫ما سأخبرك به
‫ماذا يعني هذا؟
‫أخبرته سابقاً.
‫"طائر البحر" مسكونة.
‫هذا الهراء لن ينقذك.
‫سيدي، هناك العديد من القصص
‫الغامضة حول "طائر البحر".
‫مع العديد من حالات الاختفاء
‫والوفيات على متنها.
‫في أحدى المرات، السفينة كانت
‫عالقة في ميناء بسبب التحقيق.
‫عمال الميناء كانوا يقولون
‫إن التحقيق اخذ وقتاً.
‫لأنها مسألة تهريب.
‫لكن الحقيقة أن لا أحد
‫أراد الركوب على السفينة.
‫في نهاية المطاف، عملوا لها تقرير مزيف
‫وافرجوا عنها.
‫لكن في فبراير (الشهر الثاني) عامـ 2001 ــ.
‫طاقم "طائر البحر" اختفى بأكمله
‫بين عشية وضحاها ..... كيف؟
‫وهل تعتقد ..
‫أن حبل سحب "طائر البحر" أنكسر للمرة الأولى.
‫(جولي)، أترك التهريب
‫واصبح كاتب.
‫يا لها من قصة رائعة.
‫أخبرتك
‫أنك لن تصدقني.
‫هذه تبدو مهمة صعبة لــ ساحباتنا.
‫اذهب للحصول على التقرير. حسناً.
‫يا إلهي، إذا تحركت هذه السفينة اليوم.
‫سأقوم ببعض الأعمال الخيرية.
‫هذا كل ما يمكنني تحمله براتبي.
‫انظر، هناك بعض الحركة.
‫اللعنة.
‫لقد فشلنا.
‫(بريثفي)، (بريثفي).
‫(راجو)، (أسلام)، (بريثفي) ..
‫- اذهبوا بسرعة.
‫اذهبوا بسرعة ...
‫- (بريثفي).
‫كم من الوقت ستستغرق؟
‫أحضر لي قارباً.
‫[مستشفى الصليب المقدس]
‫ما الذي حدث لك؟
‫لماذا قفزت في الماء؟
‫كان هناك غطاسين
‫- لا تبدأ الآن.
‫لقد جن جنونه
‫و إنه يقودني للجنون كذلك.
‫كيف حال أولئك الاثنان؟
‫من؟
‫العامل وتلك الفتاة.
‫أي فتاة؟
‫بخلاف العامل، كانت هناك فتاة
‫بالقرب من السفينة.
‫لم يكن هناك فتاة هناك.
‫لا .... كان هناك فتاة.
‫لقد رأيتها.
‫هل تتخيل الأشياء مرة أخرى؟
‫هل تهلوس؟
‫هل رأيت شيئاً كهذا على السفينة أيضاً؟
‫لذلك أخذتني معك.
‫سأخذ موعد مع الطبيب غداً.
‫لا تقلق، ستكون بخير.
‫هذا ليس للأطفال.
‫لا يوجد سترة نجاة للأطفال، (بريثفي).
‫سننتظر هنا، أنت أذهب.
‫الوالد وجد الحل.
‫لن يحدث شيء.
‫أعدك.
‫(ميغها)
‫هذه كانت رحلة مفاجئة جميلة، (بريثفي).
‫أخبرتك أن ستة النجاة كبيرة
‫دعني أنتظر مع (ميغها).
‫لكنك لم تستمع.
‫وعدتنا إنه لن يحدث شيء.
‫أجبني.
‫بابا.
‫لقد عقدتها جيداً، أليس كذلك؟
‫كيف انفكت؟
‫أنا افتقدك كثيراً.
‫أريد العودة إليك.
‫أريد العودة.
‫- أريد العودة إليك.
‫(رياض)، أجب على الهاتف.
‫أجب، (رياض).
‫من هناك؟
‫مرحبا؟
‫انتظر.
‫لا تقلق، أنا هنا لمساعدتك.
‫انت.
‫مرحبا
‫من هناك؟
‫(بريثفي)؟
‫يجب أن استقل تلك السفينة بسرعة.
‫سيدي هناك مد عالي
‫سيكون هذا صعباً.
‫رتب قارباً، بسرعة.
‫صديقي عالق على السفينة، اذهب.
‫ساعدوني
‫سأطلب من (أغنهوتري)
‫أن يخرجنا من هذه القضية.
‫(ميرا)، هل تلعبين بالألعاب؟
‫أنظرِ هناك، إلى الكاميرا، قولِ مرحباً بابا
‫قوليها بصوت عالي، مرحبا.
‫انظرِ من هنا.
‫مرحباً أمي.
‫- مرحبا أمي
‫1...2...3
‫(ميرا).
‫هذا الفيديو من عيد ميلاد (ميرا) الثالث.
‫تذكر، (باتيل) قال أن السفينة مسكونة.
‫أجل
‫هو ذكر السكون في كل هذه السجلات.
‫انظر ...
‫هنا.
‫فتاة صغيرة شوهدت على هذه السفينة
‫عمرها، تقريبا، 7-8 سنوات.
‫8 سنوات.
‫تلك الفتاة التي رأيناها بالأمس
‫كم يمكن أن يكون عمرها؟
‫بشكل غير مؤكد، حوالي 13-14 سنة؟
‫لا أفهم ما تحاول قوله.
‫(ميرا)، الفتاة في الفيديو.
‫أنها نفس الفتاة التي ذكرت
‫في هذه السجلات،
‫ونفس الفتاة التي رأيناها
‫على السفينة بالأمس.
‫(ميرا) حية.
‫هل جننت؟
‫رأيتها بعيوني.
‫لا تبدو كأنها حية يا (بريثفي).
‫أنا لا أعرف عن ذلك، ولكن
‫أعرف أن الموتى لا يكبرون
‫إذن روح شريرة؟
‫ما هذا الهراء؟
‫هذا ليس هراء، (رياض).
‫إذا كان ما يقوله (بريثفي) صحيح.
‫وتلك الفتاة على قيد الحياة حقا.
‫هذا يعني إنها ممسوسة.
‫ممسوسة!
‫يجب أن نساعدها إذاً.
‫لماذا؟ لماذا تريد مساعدتها؟
‫لأنه لن يفعلها شخص أخر.
‫لا يمكننا مساعدتها ...
‫حتى نعرف ما مسها ولماذا؟
‫نحن بحاجة لمعرفة هذه الروح الشريرة.
‫وإلا لن نكون قادرين على مساعدتها.
‫(سندر)
‫أريد جميع سجلات "طائر البحر"
‫في كل مرة وصلت فيها
‫السفينة لشواطئ "الهند"
‫أريد قائمة بالطاقم بأكمله.
‫لا، يومين سيفوت الأوان.
‫(سندر)، حاول الحصول عليها غداً.
‫اجل رجاءً، شكراً لك.
‫(رياض)؟
‫أجل
‫- أريد معروف.
‫أخبرني.
‫التهريب كان مزدهراً في التسعينات.
‫حاول معرفة إذا ظهر اسم "طائر البحر".
‫ابدأ من هذا الميناء.
‫لماذا تتطفل في كل شيء؟
‫لماذا لا تسلم الفيديو للشرطة؟
‫وماذا سنخبرهم؟
‫هناك فتاة على تلك السفينة
‫وهي ممسوسة.
‫اعثروا عليها و أحضروها
‫لكي نطرده منها.
‫هل نست أن الشرطة
‫لم تستطع العثور على جثة الصبي حتى؟
‫(رياض)
‫ماذا حدث لك؟
‫انظر، أعلم أنك تريد مساعدة
‫تلك الفتاة.
‫حتى أنا أريد، لكن ما يضمن
‫إنها حية؟
‫لقد رأيتها.
‫الناس الأحياء لا يبدون هكذا.
‫الأرواح الشريرة، الأشباح، المس
‫هذا ليس عملنا، (بريثفي).
‫ماذا إذا مرضت مجدداً؟
‫لا تقلق بشأني
‫سأكون بخير.
‫لا يوجد ضمان إنها حية.
‫لكن إذا كان هناك
‫فرصة أنها حية.
‫وهي (ميرا).
‫سأخرجها من السفينة، مهما يحصل.
‫وتعتقد أن القيام بذلك سوف
‫يعيد أبنتك.
‫(بريثفي).
‫بابا، بابا.
‫(ميغها).
‫بابا.
‫(ميغها)، بابا.
‫تعال إلي.
‫(ميغها)، أنا قادم.
‫أرجوك تعال إلي.
‫أنا قادم.
‫إنه ليس حقيقياً، ليس حقيقياً...
‫اجل، حصلت على الملفات
‫شكراً لك.
‫اسمع، هل هذه كل السجلات
‫أم هناك غيرها؟
‫هل كان هناك أي أمرأة في الطاقم؟
‫رجاءً حاول مجدداً.
‫شكراً لك.
‫مرحبا.
‫لقد توفي قبل بضع سنوات.
‫ليس لدي فكرة.
‫أنا آسفه، هو توفي.
‫لقد غادرنا قبل 10 سنوات.
‫مرحبا.
‫مات على السفينة.
‫قادم.
‫أمهلني لحظة.
‫(بريثفي).
‫أم (ميرا) سجلت هذا الرجل
‫في الأشرطة مراراً وتكراراً.
‫لماذا؟
‫لا فكرة، سيدي.
‫هل وجدت أي شيء عن عائلة (ميرا)؟
‫لديه بعض الأعمال غير المكتملة
‫لهذا السبب احتفظ بـ
‫(ميرا) حية كل هذه السنوات.
‫سيدي، ليس لدينا وقت لحل هذا اللغز.
‫سيتم التخلص من السفينة قريباً
‫يجب أن نجد طريقة لمساعدتها.
‫هناك العديد من الطرق (بريثفي).
‫لكننا لا نعلم منذ متى هي ممسوسة؟
‫(ميرا) قد تموت إذا حاولنا
‫طرد الروح الشريرة.
‫يجب أن تدعها تغادر بنفسها.
‫(بريثفي)، هذه الروح كان تستطيع
‫قتلك في اليوم الذي رأتك فيه.
‫لكنها أبقتك على قيد الحياة.
‫إنها تريد أن تستخدمك كوسيط.
‫لإتمام أعمالها الغير مكتملة.
‫أنها ليست مصادفة
‫أنك تستمر برؤية (ميرا).
‫آسف على ذلك اليوم.
‫سأكون بجانبك دوماً.
‫مهما أصبحت مجنوناً.
‫اتصلت بميناء "عمان".
‫ووجدت سجلات حول "'طائر البحر".
‫الطاقم الذي أنتحر في 2001.
‫هل هو نفس الطاقم الذي
‫كان على السفينة في 1998.
‫قبض على "طائر البحر"
‫في ميناء "عمان" في 1998.
‫لبعض الأنشطة غير قانونية.
‫تم أطلاق سراح الطاقم
‫بسبب العلاقات الدبلوماسية.
‫لكن السفينة بقيت عالقة
‫هناك لــ 3 سنوات.
‫قائمة الطاقم؟
‫هنا.
‫هناك أسم لم يكن
‫موجود في طاقم 2001.
‫(فاندانا).
‫أي معلومات أخرى؟
‫لا يوجد شيء في السجلات.
‫لكن بعض الأيميلات التي
‫أرسلت من "عمان".
‫التي فيها...
‫وجدت هذه الصورة.
‫هذه الكنيسة على ضواحي المدينة.
‫معذرة، كيف يمكنني مساعدتك؟
‫نحن من مكتب الشحن.
‫هل تعرفينها؟
‫وجدنا ممتلكاتها على السفينة
‫لذلك أردنا معرفة معلومات عنها.
‫هل تعرفين أي معلومة يمكن أن تساعدنا؟
‫لماذا تحتاج إلى معلومة؟
‫السيدة (فاندانا) في الداخل.
‫(ميرا)، هل تلعبين بالألعاب؟
‫انظرِ ما أحضرنا إليه والدك.
‫"كاميرا"
‫أتعلمين، علينا تسجيل الفيديوهات
‫ونريها لبابا.
‫كم الطعام الذي أكلته (ميرا)
‫وكم أصبحت قوية.
‫(ميرا)، أصبحتِ ثقيلة جداً.
‫اجلسِ هنا، احتفظِ بالدمية بجانبكِ.
‫وثلاثتنا سنأكل طعامنا معاً.
‫أنتِ تحبين ذلك؟
‫أنظرِ هناك، إلى الكاميرا، قولِ مرحباً بابا
‫مرحباً.
‫(ميرا)..
‫اسمي (بريثفي) ضابط مسح
‫على سفينة "طائر البحر".
‫هذا البروفيسور (جوشي).
‫(ميرا)، (فاندانا)..
‫(ميرا) على قيد الحياة.
‫أبنتك على قيد الحياة.
‫وكانت على سفينة "طائر البحر"
‫للسنوات الــ 11 الماضية.
‫لدينا وقت قليل جداً.
‫"طائر البحر" ستغادر في أي وقت
‫وتأخذ معها (ميرا) للأبد.
‫نحتاج مساعدتك.
‫من هذا؟
‫ماذا حدث؟
‫هذا ...
‫هذه (ميغها).
‫فقدت أبنتي كذلك.
‫لا يمكنني أعادتها.
‫لديكِ فرصة (فاندانا).
‫أنقذي (ميرا).
‫هل (ميرا) حقاً حية؟
‫(فاندانا)، ماذا حدث على "طائر البحر"؟
‫"طائر البحر"....
‫الكثير من الأشياء الغير قانونية
‫حدثت على متنها.
‫الطاقم بأكمله كان متورطاً.
‫القائد أنشئ غرفة سرية على السفينة.
‫للتهريب.
‫كان من المستحيل إيجاد هذه الغرفة.
‫المخدرات، الذهب والتحف.
‫لم يكن هناك شيء
‫لم تهربه "طائر البحر".
‫أي شخص حاول التحدث كان ...
‫كان لدي حلم واحد فقط ...
‫الحصول على عائلة سعيدة.
‫لكن القائد كان مدمن كحول.
‫ويضربني بانتظام.
‫لم أتحمل أكثر.
‫قررت أن أنتحر.
‫(عمار)
‫بحار عادي.
‫وقع في حبي.
‫(عمار)..
‫القائد كان يضربني
‫و (عمار) يريحني.
‫اصبحنا مقربين بسرعة.
‫قررنا الهرب.
‫وضعنا خطة لفضح القائد
‫وبدأنا بتسجيل البضائع المهربة سراً.
‫كان مقرر إن تصل السفينة
‫إلى "الهند" في غضون أسابيع قليلة.
‫جمعنا ما يكفي من الأدلة.
‫لكن (عمار) استمر بالتسجيل.
‫وأحدهم شاهده مع الكاميرا.
‫عندما علم القائد، أمر بقتل (عمار).
‫لكنه لم يستطع قتله لأن (عمار)
‫خبأ تلك الأشرطة في مكان ما.
‫القائد أجبر على أبقاء (عمار) حياً
‫حتى يكشف مكان الأشرطة.
‫(عمار) عذب كثيراً.
‫لكنه لم يكشف أي شيء عن الأشرطة.
‫بعد يومين، توفي.
‫لماذا بقيتِ مع القائد بعد كل هذا؟
‫لأنني حملت.
‫القائد كان سعيداً جداً.
‫توقف عن ضربي.
‫لكن لم يكن لديه أدنى فكرة.
‫(ميرا) لم تكن أبنته.
‫لكن أبنة (عمار).
‫لهذا السبب أبقى (ميرا) معه.
‫(رياض)، سأتصل بك لاحقاً.
‫اجل، نحن نغادر الآن.
‫تم تعليق الساحبة.
‫سيحركون السفينة غداً
‫لدينا الليلة فقط.
‫الغرفة السرية.
‫(ميرا) في الغرفة السرية.
‫وأنا الوحيدة التي أعرف مكانها.
‫انتظرِ هنا.
‫لماذا؟
‫أنتِ آخر عضو من الطاقم.
‫ليس من الآمن دخولك.
‫ماذا بشأن الغرفة السرية؟
‫(رياض)؟
‫استخدمِ هذا لمساعدتنا للوصول إلى
‫هناك وغادرِ بعدها مباشرة.
‫(بريثفي).
‫(رياض).
‫- أجل.
‫خذ هذا.
‫(بريثفي).
‫- (بريثفي)، (بريثفي).
‫(بريثفي)، (بريثفي).
‫هل أنت بخير؟
‫(بريثفي).
‫(رياض).
‫اللعنة.
‫هيا.
‫(رياض).
‫(بريثفي)، لنذهب.
‫(فاندانا)؟
‫أجل، (بريثفي).
‫(فاندانا)، أين نتجه من غرفة المحرك؟
‫(بريثفي)، هل يمكنك سماعي؟
‫غرفة المحرك؟
‫أين نذهب من هنا؟
‫انزل، ادخل غرفة تصفية الزيت.
‫(فاندانا).
‫- أجل .. أجل (بريثفي).
‫(بريثفي)، أين أنت؟
‫لا يمكنني سماعك
‫(فاندانا)، (فاندانا).
‫(فاندانا)، مرحبا (فاندانا).
‫(ميرا)؟
‫(ميرا).
‫إنه في مكان قريب.
‫إذن لابد إن الغرفة السرية قريبة أيضاً.
‫(بريثفي)، (بريثفي)؟
‫ماذا تفعل (بريثفي)؟
‫لنغادر من هنا.
‫(فاندانا)، مرحباً (فاندانا).
‫مرحباً (فاندانا) ...
‫(فاندانا).
‫(بريثفي).
‫من أين يتسرب الديزل؟
‫من أعلى سطح السفينة.
‫الديزل.
‫ديزل.
‫يجب أن نجد الجثة بسرعة.
‫سيدي...
‫[تعويذة لطرد الأرواح]
‫(فاندانا).
‫(فاندانا)، حذرناك من النزول إلى هنا.
‫لن أغادر بدون (ميرا).
‫يجب أن تغادرِ الآن.
‫(عمار) ...
‫أنا حامل بطفلك.
‫أحبك يا (عمار).
‫أنا أحبك.
‫أنتِ قتلتِ (عمار).
‫لو علم القائد بشأننا.
‫كان سيقتلني أيضاً.
‫ولم استطع ترك (ميرا) تموت.
‫(ميرا).
‫(فاندانا).
‫- (ميرا).
‫(فاندانا)، (فاندانا).
‫(فاندانا).
‫(عمار).
‫أرجوك سامحني.
‫لقد كانت غلطتي.
‫دع (ميرا) تذهب.
‫اعلم أنك تريد الاحتفاظ بها معك.
‫لكنها أبنتي أيضاً.
‫هذا ليس مكاناً لـ(ميرا).
‫أرجوك دعني أراها مرة واحدة
‫ثم يمكنك قتلي.
‫[تعويذة لطرد الأرواح]
‫[لم ينتهي الفيلم بعد]
‫[في الــ 9 من يوليو (الشهر السابع) من عامـ 2012 ــ
‫"طائر البحر" غادرت "مومباي" بدون روح حية على متنها]
‫شكراً لكم على المشاهدة
‫[لم ينتهي الفيلم، هناك مشهد في نهاية الفيلم]
‫ترجمة وضبط توقيت عبدالله نعيم الفندي
‫Subtitle By Abdulla Naem Al-fandy
‫*معلومات عن الفيلم*
‫*المعلومة الأولى*
‫[بطل الفيلم تعرض لأصابه في عظمة فخذه]
‫[خلال تصوير أحد مشاهد الفيلم
‫بسبب سقوط باب عليه]
‫*المعلومة الثانية*
‫[صناع الفيلم يقولون إن الفيلم مأخوذ من قصة حقيقية]
‫*المعلومة الثالثة*
‫[استغرق تصوير الفيلم عشرة أشهر]
‫*المعلومة الرابعة*
‫[الفيلم فشل في شباك التذاكر الهندي]
‫*المعلومة الخامسة*
‫[كان من المقرر أن يكون هذا هو الجزء الأول من]
‫[سلسلة أفلام رعب لكن بسبب فشل الفيلم
‫المنتجين قرروا أيقاف المشروع]